SP-Ausschussmitglieder etc. suchen und wählen

Griaß di FSK,

auf der konstituierenden Sitzung des Studierendenparlaments 
werden wieder Ausschüsse besetzt und das Schlichtungsgremium
gewählt.

Da die FK hier je ein Mitglied und ein stellvertretendes Mitglied
vorschlagen kann, sollte das jetzt angegangen werden.

Außerdem sollten Mitglieder für die Akkreditierungskommission
der Universität gesucht werden.

--
Diese E-Mail wurde durch den Recurring Task Reminder versendet
https://github.com/FK-Bonn/recurring-task-reminder
