Die Fachschaftenliste will aktualisiert werden

Griaß di FSK,

die Fachschaftenliste will mal wieder aktualisiert werden.

> https://sp.uni-bonn.de/dokumente/idx/Ordnungen/FKGO.html#anlage-fachschaftenliste

Erstelle aus der Studierendenstatistik die neue Liste,
kläre offene Punkte mit den betroffenen Fachschaften,
und dann bringe die Änderungsordnung auf der 1. FK des
neuen Semesters ein.

Wenn sie beschlossen ist, muss sie noch das SP bestätigen,
und dann kannst du sie in den Bekanntmachungen der Studierendenschaft
veröffentlichen lassen.

--
Diese E-Mail wurde durch den Recurring Task Reminder versendet
https://github.com/FK-Bonn/recurring-task-reminder
